#  Правила группировок

## Общие правила

1. Группировкам запрещено продавать\передавать шевроны 3 лицам. А также снаряжение с символикой ГП.
2. Вступление в ряды какой-либо из группировок, кроме тех куда рекрутинг проводиться только через Администрацию, осуществляется после того, как кандидат на вступление… При выходе из группировки вы должны отыграть неделю за сталкера и только после этого можете вступить в другую группировку.

    !!! warning "Исключение"
        Исключение Мета набор.

3. В случае дезертирства из группировки вы обязаны в течение 7х дней заходить в игру в форме и шевроном (шеврон можно поместить в инвентарь по истечению 3-х дней после дезертирства) группировки (каждый день, в случае проблем оповестить Администратора) и скрываться от своей прошлой группировки. По окончании срока можно изменить униформу. Дезертировать возможно только при нахождении в игре как минимум еще 2 членов вашей группировки, не считая вас и других дезертиров.

    1. При дезертирстве запрещено целенаправленно вредить группировке (выкидывать лут и пр.) Игрок должен заранее предупредить администратора о намерении дезертировать.
    2. Дезертирский срок (7 дней) начинается с момента выхода игрока за территорию базы. Исключение: военные и наемники могут дезертировать во время боевого выхода под присмотром администратора (предупреждается заранее).

4. При вступлении в группировку человек обязуется пребывать в ней не менее 2 недель после вступления (Исключение: Испытательный срок, оговаривается заранее). Если члена группировки выгонят раньше, чем пройдет 2 недели от вступления, то оставшееся время он будет одиночкой.
5. Бандитам запрещено появляться на Деревне Новичков без ведома Администратора, а также закупаться у Сидоровича.
6. Вернуться в старую группировку игрок может только в следующих случаях:

    1. По истечении 1 месяца после выхода из состава группировки и только в случае РП смерти старого персонажа. В случае РП казни (врагами) - новый персонаж может вернуться в группировку через 1 неделю.
    2. После полной смены состава группировки и только в случае РП смерти старого персонажа.
    4. Персонаж покинувший группировку не может вернуться в неё же.

        !!! warning "Исключение"
            Решение Администрации.

7. Глава группировки несет полную ответственность за действия своих подчиненных.
8. Враждующим группировкам запрещено посещать вражескую ЗЗ.
9. Группировка, владеющая ЗЗ, может устанавливать собственные правила и условия пребывания на подконтрольной территории, если это не противоречит правилам Проекта.
10. На базе группировки разрешено устанавливать по одному малому ящику каждому члену группировки. Остальное имущество должно храниться в не запираемых ящиках и быть доступным во время «Штурма».

## Правила рекрутинга