# Наемники

*«Наёмники» - самая загадочная и скрытная группировки зоны, в которую практически не верят. Бойцы группировки отлично подготовлены и вооружены. В зависимости от обстоятельств агрессивны по отношению к одиночкам, что объясняется желанием остаться незамеченными и убрать нежелательных свидетелей.*

1. Максимальное количество бойцов в группировке «Наёмники» - на усмотрения администрации.
2. «Наёмники» вправе совершить казнь, если получили заказ на персонажа.
3. «Наёмники» при возможности должны объяснить лицу подвергающегося казни причину, а также назвать его позывной (имя) – Вы были «Заказаны». Вдаваться в подробности «Заказа» по желанию! (приговор должен быть зачитан)
4. «Наемники» не могут казнить более 50% состава группировки.
5. «Наёмники» в праве казнить своего бойца, если усомнятся в его пригодности или уличат в раскрытии.
6. Казни ДОЛЖНЫ проводится под наблюдением и с согласованием Администрации.
7. В случае проведения какой-либо операции «Наёмники» имеют полное право отправить в тяжелое ранение сталкера, дабы он не сорвал (рассекретил) всю миссию. 

    !!! tip "Рекомендация"
        Cвязать сталкера, и после отыграть РП, чтобы он никому ничего не рассказал. При убийстве обязательно проводить запись видео.

8. Каждая группировка может воспользоваться услугами наемников для охраны/защиты базы группировки.
9. Наёмники в праве уничтожать всех, кто распространяет и хранит информацию про Наемников.
10. Наемник, раскрывший свою личность, подлежит ликвидации.
11. Отряд наёмников, который неоднократно проваливает контракты центра подлежит ликвидации.
12. При отсутствии контракта может одеваться одиночкой и вести жизнь одиночки (в том числе внедряться в группировки по согласованию с администрацией) (не является маскирокой).
13. На наемников не распространяется правило ожидания 7 дней при выходе из группировки, куда он был внедрен.
14. Наемники не имеют предвзятого отношения к кому-либо.
15. Наемники не выполняют контракт на убийство наемника.
16. Наемники имеют право выследить и пленить лицо, распространяющее о них сведения на любой территории.

    !!! warning "Внимание"
        Может являться поводом для РП-Казни.

17. По соглашению с группировкой контролирующей территорию могут пленить цель на территории группировки, которой принадлежит ЗЗ.
18. Если чьи либо действия способны раскрыть личность наемника или ставят под угрозу выполнение контракта наемнику разрешено открыть огонь на поражение.
19. Синдикат в праве избавиться от своего бойца, если усомнится в его преданности.
20. Наёмники могут устранять цель на территории баров и ЗЗ, при условии отсутствия исполнителя на самой ЗЗ.
21. При обнаружении  противоправных действий, со стороны наемников на территории баров и ЗЗ, наёмникам разрешено вести только ответный огонь.

