# Правила Нейтралов

*“Каждый нейтрал-опытный сталкер, но не каждый опытный сталкер-нейтрал”*

## Права нейтралов
1. Члены группировки “Нейтралы” обладают теми же правами, что и вольные сталкеры.
2. Члены группировки "Нейтралы" имеют право вести любую деятельность на территории Деревне Новичков направленную на интересы сталкерского сообщества. 
3. Члены группировки "Нейтралы" имеют право задержать, связать и действовать по своему усмотрению в отношении лиц, которые ведут себя неадекватно, хамят, грубят, провоцируют, размахивают оружием.
4. Могут выступать в качестве председателя или присяжных на Общем Сталкерском Суде.

## Общий Сталкерский Суд (ОСС)

1. Общий Сталкерский Суд(ОСС) - собрание всех вольных сталкеров, изъявивших желание принять участие в разборе дела/ситуации:
2. Сталкеры, чья вина доказана судом, могут понести любое наказание на усмотрение суда, вплоть до RP смерти.

### Основы:

1. Созыв ОСС может быть начат по инициативе любого опытного сталкера.
2. Перед началом суда сталкерами выбирается председатель и присяжные из числа самых опытных сталкеров. За исключением инициатора суда.
3. Минмальное колличество присяжных для начала рассмотрения - 3 сталкера
4. При рассмотре дела должна вестись видофиксация

### Структура

1. Председатель Общего Сталкерского Суда - доверенное лицо, назначаемое ОСС, которое декларирует общее решение ОСС, заполняет документы всех будущих, настоящих, прошедших созывов ОСС.
2. Выборные присяжные Общего Сталкерского Суда - лица, назначаемые ОСС, присяжные рассмтривают дело и выносят коллегиальное решение председателю.
3. Свидетели обвинения

### Наказания

ОСС в качестве наказания может выбрать 1 из 3 способов, наказание должно быть сопоставимо проступку:

1. Штраф (может быть уплачен деньгами или чем-то равнозначным проступку).
2. Excomunicado (отправка в изгнание).
    1. Срок изгнания устанавливается в зависимости от тяжести проступка, но не более 2 недель.
    2. Сталкер-изгнанник обязан носить белую повязку на рукаве в течении всего срока изгнания. 
    3. Сталкеру-изгнаннику запрещено появлятся в Зёлёных Зонах. 
    4. В случае обнаружения изгнанника другими вольными сталкерами, его могут беспрепятственно ограбить, избить или убить.
4. РП смерть (жизнь за жизнь).
