# Правила ОКСОПа

*Цели ОКСОП: присутствие военных в ЧЗО необходимо для стабилизации обстановки и недопущения незаконных проникновений на охраняемую территорию. С этой целью военные наделены широкими полномочиями вплоть до ликвидации лиц незаконно находящихся в периметре зоны.*

1. Если сталкер приближается близко к периметру без предупреждения и без полученного от военных разрешения, то военные имеют право открыть огонь на поражение.
2. Если сталкер при встрече с военными проявляет агрессию, отказывается подчиниться требованиям, то военные вправе открывать по нему огонь.
3. Если сталкеры целятся или фотографируют военных, то вторые могут расценить это как угрозу и имеют право открыть огонь на поражение.
4. ОКСОП запрещено находится на территории баров и прочих ЗЗ без представителя Администрации. 
5. ОКСОП запрещено торговать с любыми "торговцами" (Кроме своего) без Администратора.
6. ОКСОП разрешено отправить человека на "Большую Землю" (далее "БЗ")  только при наличии веских оснований и уведомления Администрации.
7. ОКСОП обязан проводить регулярное патрулирование и выполнять специальные задачи.
    1. Патрульная группа (ПГ) - это группа военных состоящих минимум из 3 военнослужащих, совершающая движение с целью осмотра местности и выявления нелегальных лиц;
    2. Специальная операция (СО) - это разновидность специальных мероприятий силовых структур, в том числе ОКСОП’а (военных) направленное на выявления/задеражние нелегальных лиц на территории ЧЗО и его объектах, с применением различных специальных средств передвижения, оружия, перехвата переговоров, каких-либо планов сталкеров/группировок полученных RP-путем и так далее. 
ОКСОП вправе предложить сотрудничество. А принять предложение или отказаться, решать вам!

## Обязанности

1. Выявление и пресечение незаконного хранения и торговли оружием

    1. Выявление и пресечение незаконного хранения и торговли артефактами
    2. Учет лиц находящихся на территории ЧЗО.
    3. Оказание содействия ученым.
    4. Знать устав и четко его соблюдать.
    5. Соблюдать субординацию и обращаться к военному по званию или званию и фамилии (в ходе специальных операций, рейдов и патрулей по позывному)

## Полномочия

1. Производить обыски, задержания и изъятие запрещенных предметов (кроме ЗЗ)
2. Открывать огонь на поражение в случае неповиновения или проявления агрессии.
3. Задерживать и производить допросы нелегалов.