# Правила Учёных

*Группировка «Учёные» находится на территории ЧЗО официально. Основная цель группировки исследовать аномальную зону, отправлять отчёты в НИИ ЧАЗ, а также вести разработки в полевых условиях. В целях науки прибегают к услугам всех кто готов помочь им в их работе. Проводят сбор аномальных образований (артефактов), органов мутантов и иных объектов представляющих интерес для НИИ ЧАЗ, а также их транспортировку на большую землю официально.*

## Общие положения:

1. Состав группировки состоит исключительно из научных сотрудников.
2. Формирование состава группировки осуществляется по согласованию с Администрацией.
3. Ученый не является боевой единицей.
4. Ученые не могут использовать какое либо оружие без подготовки.

## Полномочия:

1. Имеют право на выдачу разрешений на проведение полевых исследовательских работ в Зоне (поиск артефактов, сбор частей мутантов).
2. Имеют право выдавать снаряжение сталкерам для выполнения работ по изучению аномальных феноменов.

## Права и обязанности:

1. Научным сотрудникам запрещено покидать территорию исследовательского комплекса без лиц, обеспечивающих их безопасность и охрану. В целях обеспечения безопасности они могут нанимать членов других группировок или вольных сталкеров. В противном случае гибель научного сотрудника является основанием RP смерти.
2. Охрана ученых обеспечивает безопасность научного комплекса и его персонала. За пределами территории научного комплекса в целях обеспечения безопасности руководит действиями научных сотрудников.
3. Если научный сотрудник пренебрегает требованиями охраны обеспечивающей его безопасность и в результате погибает, ему засчитывается RP смерть.
