# Правила баров и баз группировок

1. На территории баров, в том числе Деревни Новчиков, игрок обязан разрядить оружие и убрать его за спину.
2. Запрещен гоп-стоп на территории баров, Деревни Новичков, базах группировок и их КПП (на Дикую территорию завода «Росток» не распространяется).
3. В случае провокационных действий возле баз группировок - группировкам необходимо предупредить совершающего данные действия - с требованием о прекращении. В случае продолжении провокационных действий после предупреждения, группировке следует сделать несколько предупредительных выстрелов в сторону провокаторов, при продолжении провокаций разрешается открыть огонь на поражение с территории базы.

    *Провокационные действия:* наблюдение за базой из бинокля или оптики, оскорбления, провокационные жесты (средний палец, пальцем по горлу).

    Если по вам открыли огонь, посчитав ваши действия провокационными, вам разрешен огонь в ответ, но не допускается вход на территорию базы.
    !!! warning "Исключение"
        Военные имеют правах открыть огонь на поражение без предупреждения. (Необходима видеозапись)

4. Запрещено проникать на базу или устраивать побег из КПЗ во время отсутствия игроков группировки на сервере, на базах присутствуют мета-бойцы.

    !!! tip "Примечание"
        Мета-бойцы на базах это РП условность, обозначающая что даже в отсутствии игроков группировки на её базе якобы имеются бойцы этой группировки.

5. Стрельба в баре, Деревне Новичков (или иной ЗЗ) и обстрел самой зоны не допустимы. Исключением является: Война группировок, потасовки с переходами на личности, агрессия в сторону игрока.

6. На территории бара, Деревни Новичков (или иной ЗЗ) возможны споры, ссоры. Убийства могут быть уместны, только в том случае, если потасовка началась из-за угрозы жизни. (Угроза оружием, оскорбление ценностей персонажа, оскорбление членов семьи).
7. Правом связывания и обыска на территории бара (или иной ЗЗ), обладает группировка владеющая ею, или же лица допущенные к данной ГП. на деревне новичков военные под контролем Администратора.
    !!! warning "Исключение"
        На территории Деревни Новичков военные под контролем Администратора имеют право связывания и обыска.
