# Общие положения

1.  Запрещена пропаганда нацизма/фашизма, гомосексуализма, педофилии, насилия сексуального характера, экстремизма, разжигания межнациональной розни, а также запрещено вести обсуждение политических тем.
2.  Запрещена реклама и/или обсуждение других серверов, а также других ресурсов и проектов, не связанных с проектом “Andromeda”: в Discord и группе ВКонтакте проекта.
3.  На проекте используется единая форма для никнеймов. Никнеймы должны быть написаны латиницей (английский язык) с заглавной буквы, после никнейма в круглых скобках "( )" настоящее имя, для удобства обращения. Примеры ниже. 
    - **Форма для Discord:** Никнейм (Имя)

        !!! hint "Пример"
            Laperuza (Богдан), Prizrak (Владимир).

    - **Форма для написания в лаунчере DayZ:** \[Тег группировки\] Никнейм

        !!! hint "Пример"
            Никнейм: \[SOP\] Laperuza.

    - **Теги группировок:**
      Бандиты - BND, Военные - SOP, Учёные - SCI, ДОЛГ - DOLG, Свобода - SVB, Наёмники - MERC, Монолит - MNT. 

4.  Запрещается использование чит-программ, различных чит-скриптов и/или багов игры с целью получения преимущества над другими игроками, а также нанесения вреда другим игрокам или серверу в целом.
    1.  Запрещается абузить триггер мутантов на сервере.
    2.  Запрещается пользоваться багами текстур и игры.
5.  Запрещено продавать/покупать игровые ценности за реальные средства.
7.  Запрещено распространение информации о багах и несовершенствах сервера, которые дают преимущество Вам или другим игрокам. Подобного рода информацию необходимо отправлять в профильный канал (Баг-репорт).
8.  Запрещены оскорбления игроков и Администрации проекта на любых ресурсах проекта: Discord, группы VK проекта. 
9.  Запрещено передавать аккаунт другим лицам, а также иметь более одного игрового аккаунта. Владельцем аккаунта является человек, который его создал. При обнаружении факта передачи другим лицам данный аккаунт будет заблокирован.
10.  Руководство оставляет за собой право объявить амнистию участникам проекта, которые были заблокированы за нарушения правил проекта. Возможность амнистии игрока рассматривается индивидуально.
11.  Запрещено распространение недостоверной информации на ресурсах проекта.
12.  Категорически запрещено «обходить» баны на серверах Discord и DayZ.

    !!! important highlight blink "Примечание" 
    В случае доказательства факта сокрытия информации об игроке, который использует какие-либо методы  для обхода блокировки, то наказанию подвергаются все соучастники.
     
12.  Категорически запрещен обман администрации. Утаивание какой либо информации приравнивается к обману.
13. Запрещено заходить в РП каналы Discord сервера и играть на сервере в состоянии алкогольного/наркотического опьянения.
14. Руководство оставляет за собой право объявить амнистию участникам проекта, которые были заблокированы за нарушения правил проекта. Возможность амнистии игрока рассматривается индивидуально. 
