# Введение

Требования к участникам проекта:

1. Возрастное ограничение: **18+**
2. Возрастное ограничение Вашего персонажа: **18+**

## Памятка для участников проекта

- Правила проекта являются обязательными для всех игроков без исключения. При входе в игру, Вы автоматически соглашаетесь с правилами проекта. Незнание правил не освобождает от ответственности. О любых изменениях правил Администрация проекта публикует сообщение в канале «Новости», в Discord.

    !!! danger highlight blink "Внимание"
        1) Все обращения к административному составу по любым вопросам осуществляются только посредством создания тикетов в категории "Отдел поддержки".
        2) Тема созданного тикета должна соответствовать выбранной Вами категории.
        3) Личные сообщения представителям Администрации без веской причины запрещены.
        4) Несоблюдение данных требований ведёт к бану.
          
- Если Вы хотите внести предложение об изменении или дополнении к правилам или хотите обратить внимание Администрации на недостатки имеющихся, то создайте тикет в категории "Отдел поддержки" и опишите суть предлагаемых Вами корректировок.
- Если игрок позволяет себе хамское и неуважительное отношение к любому представителю Администрации проекта, то последний имеет право вынести решение о наказании без разбора ситуации. Помните, что люди, которые тратят свое личное время с целью создания и развития некоммерческого проекта, делают это для Вас на абсолютно безвозмездной основе. Поэтому они не обязаны терпеть хамского отношения к себе. Будьте взаимовежливы.
- РП - это разносторонние ситуации, абсолютно всё учесть невозможно, поэтому в спорных ситуациях администрация и кураторы имеют право выносить решения на основе регламентирующих документов и собственного опыта.
- Администрация проекта имеет право забанить или выдать предупреждение игроку без объяснения причины.
- Любая спорная РП - ситуация разбирается индивидуально.
- Использование лазеек, обход (абуз) правил карается **ПЕРМАНЕНТНЫМ** баном без разбора ситуации!
- От того, как хорошо Вы знаете правила проекта, зависит ваша игровая жизнь.
