# Правила РП-смерти { #rp-death }

РП смерть – смерть игрового персонажа с необходимостью смены персонажа. РП смерть может производиться посредством РП казни, для казни необходимо:

1. Причина необходимости казни персонажа (запрашивается одобрение у Администрации).

    1. Убийство члена группировки (казнь), PvP-смерть не является причиной для казни.
    2. Шпионаж за группировкой.
    3. Целенаправленная охота на группировку.
    4. Контракт на жизнь (Договор, в случае нарушения которого вас могут казнить).
    5. Контракт на убийство (Наёмники)
    6. Не отыгрывание нахождения в плену.

2. Доказательство личности персонажа (фото, видео).

    1. Вы не можете запомнить голос человека, услышав его единожды, и веры в слова других недостаточно для казни.
    2. Фото и видеосъемка как доказательства для казни, без наличия у игрока фотоаппарата, видеокамеры, кпк в руках или надетой камеры GoPro приравнивается к метагеймингу.
    3. Аудио доказательства голоса можно записать при наличии КПК в инвентаре игрока.

3. РП-смерть должна быть зафиксирована на видео.

4. После проведения РП казни и ее подтверждения Администрацией "убитый" может подать заявку на смену персонажа.
5. Если Администрацию уведомят о казни постфактум, смерть персонажа может быть переквалифицирована в тяжёлое ранение, в случае недостаточных оснований на РП-смерть.  Другие способы получить РП-смерть:

    1. Если заложник погибает при попытке побега, то ему засчитывается РП смерть.
    2. Игрок, целенаправленно погибающий от мутантов или аномалии также может получить РП смерть.
    3. Смерть от голода/холода/жажды/болезней в плену во время отсутствия на сервере надзирателей.
    4. Смерть во время дезертирского срока. Любая смерть в этот период, является РП смертью, за исключением багов с видео доказательством.
    5. Если игрок говорит “убей меня”, это можно расценивать как согласие на собственную РП-казнь.
    6. Проверки на себе урона от любого оружия.

6. РП-смерть могут подтвердить только Администраторы.
7. Смена персонажа допускается не чаще, чем 1 раз в месяц.

    !!! hint "Исключение"
        Ивентовые персонажи.

    !!! warning "Предупреждение"
        В случае повторной смерти игрок получает бан до окончания месяца.

8. После РП-смерти персонажа запрещается повторное вступление в группировку, в которой состоял ваш персонаж. Повторное вступление допустимо через *неделю* реального времени после РП-смерти.
