# Правила территорий:

## Зелёные зоны

1. Зелеными Зонами являются – все бары, территория НПС и базы группировок. Эти точки являются *ОТНОСИТЕЛЬНО* безопасными, то есть запрещены убийства игроков, но выяснение отношений и проявлении агрессии разрешено.

    !!! tip "Примечание"
        Группировки вправе устанавливать любые (разумные) правила на территории которой владеют. В связи с этим на них не распространяется запрет на гоп-стоп, обыск и связывания.

2. Необоснованное связывание игроков и гоп-стоп (насильственное изъятие вещей игрока) запрещается.
3. Зона – это вся игровая территория кроме безопасных территорий (ЗЗ). На данной территории причиной для стрельбы может быть война группировок и иные веские РП причины.

    !!! warning "Важно!"
        Если Вы открыли огонь руководствуясь ИНЫМИ вескими причинами, то вы обязаны вести видеофиксацию, чтобы в случае подачи жалобы на Вас, в связи произошедшей ситуацией, у Вас был материал подтверждающий обоснованность совершённых действий. В случае если у Вас не будет данных видеофиксации к Вам могут быть применены санкции в виде предупреждений или бана.

# Красная зона
Локация, на которой разрешены убийства других игроков, без нарушения при этом основных правил.
Сталкер одиночка в данной зоне может быть убит другим одиночкой без РП причины. 

1. PVP зона (Красная зона) — такой зоной является вся территория от Условной границы между: “Баром и Cвалкой”, “Темной долиной и Свалкой техники”, “Агропромом и Пожаркой”, а также все локации находящиеся дальше. На данную территорию не распространяются правила RDM, DM, TK, PG.

    !!! warning "Исключение"
        “Бар” считается Зеленой Зоной.
        
4. Если Вы открыли огонь или по Вам началась стрельба, вы не имеете право заходить в ЗЗ чтобы укрыться.
